Sag es. Sag es.
die Handelskammer verlassen
die Handelskammer zum Wohle der Bevölkerung zu verlassen.
Das ist alles eine Lüge.
Sie ist auch eine Betrügerin.
der Eitelkeit mag.
Mein Herr.
Hast du getrunken? Ja.
Hast du getrunken?
Nur ein Getränk.
Es ist okay
Debull, darf ich fragen?
Darf ich mit Ihnen etwas trinken?
Mein Herr. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ein Mann muss sein Wort halten.
Mein Herr versprach, Debuo zu begleiten.
Ich weiß nicht, ob ich das schaffe.
Wartest du auf deine Liebe?
Okay.
Lasst uns zusammen trinken.
Ich bin nicht im Regierungsbüro.
oder das Lager.
Es ist niemand zu Hause.
Es ist da.
Wo ist Xu Ziqi?
Aufleuchten.
Prost.
Lasst uns trinken.
Geht es Ihnen nicht um Frau Zheng?
Warum sollte ich ihr nachgehen?
Der Mann, den sie sucht
Das bin nicht ich.
Es wird dunkel.
Es ist nicht sicher für dich, alleine draußen zu sein.
Geh jetzt nach Hause.
Dies ist Deok-biaos erstes Mal, dass er Alkohol trinkt.
Es heißt, dass der Konsum von Alkohol den Mut steigert.
Nachdem ich diesen Wein heute getrunken habe,
Ich möchte Sie ein letztes Mal fragen.
Wie du weißt,
Deibiao ist schon lange in dich verliebt.
Hat Deibiao also noch eine Chance?
Depiao.
Du bist ein sehr nettes Mädchen.
Aber
Ich liebe Hua Xiaozheng immer noch.
Obwohl
haben unterschiedliche Wege,
Aber...
Ich weiß nicht
Wenn ich sie loslassen kann.
Ich kann dir keine Hoffnung machen.
Das ist meine Regel.
Verstehst du?
Vielen Dank für Ihre Worte.
Habe es.
Übrigens,
Aber bist du bereit?
um sich von Fräulein Xiao zu verabschieden?
Haben Sie keine Angst vor Missverständnissen?
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Selbst wenn wir uns trennen,
Wir sollten das klarstellen.
Deok-Biao ist bereit
Zheng.
Du bist fantastisch.
Das alles verdanken wir allen.
Wir eröffnen demnächst.
Ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
Ruhe dich später aus.
Frau Zheng.
Fräulein Xiao Zheng.
Fräulein Yang.
Dies ist ein sehr wichtiger Brief.
Ich muss es Ihnen persönlich geben.
Also...
Bitte legen Sie es auf die Theke.
in meiner Tasche.
Ich bin momentan etwas beschäftigt.
Seien Sie vorsichtig.
Hallo, Herr Bang.
Weiter links.
Rechts.
Rechts?
Vergiss nicht, es zu lesen.
Okay, keine Sorge.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Rechts.
Okay. Okay.
OK.
Ich denke, wir können
mehr neue Produkte.
Zum Beispiel Augenbrauen,
Lippenstift,
Rouge.
Ich finde, es gibt mittlerweile zu wenige Sorten.
Zheng.
Dein Gesicht
schwarz und schwindlig.
Wo ist es?
Ich wische es für dich ab.
Erledigt.
Es ist sauber.
Okay.
Lass uns gehen.
Yang Lin ist in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Er hat keine Zeit, sich um Familienangelegenheiten zu kümmern.
Steward Yang.
Womit ist er beschäftigt?
Er ist damit beschäftigt, seine Mitgift vorzubereiten.
Mitgift?
Yang Lin erzählte mir
De Biao und Bruder Xu traten in letzter Zeit häufiger gemeinsam auf.
Als Xu entlassen wurde,
Er war tröstend und ermutigend an seiner Seite.
Ich möchte also Bruder Xu finden.
und wählt ein Datum für die Verlobung.
So bald schon?
Sie kennen sich schon lange.
Vielleicht
Das ist Schicksal.
Warum schneit es im Herbst?
Das Wetter in Chang'an ist dieses Jahr so ​​seltsam.
Genau.
Hast du das gehört?
Es gibt noch einen anderen
Der klare Himmel ist von Blitzen durchzuckt.
Ein Mädchen wurde getroffen.
Ich frage mich, ob sie getötet wurde.
Schau dir all die seltsamen Dinge an.
Gibt es einen Dämon?
Plötzlich fing es an zu schneien.
Also bin ich gekommen, um es mir anzusehen.
ich habe es dir gesagt
der Schnee hier
ist die schönste.
Du sagtest auch
wenn es der erste Schnee ist,
Lasst es uns hier ansehen.
Über die Blumen.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Wir werden einen Weg finden, das Problem zu lösen.
Du wirst.
Ich verkupple dich immer.
Es kommt selten vor, dass du mich auch nur einmal hereinlegst.
Ja.
Wie oft hast du mich schon hereingelegt?
Du hast meinen Körper gesehen
und hat meine Unschuld zerstört.
Ich wurde degradiert und bestraft.
und wurde dutzende Male ausgepeitscht.
und verdiente Geld
um schmutziges Geld zu verdienen.
Später fand ich heraus
Du hast Milch und Milchtee gestohlen
Du bist allein losgezogen, um die Kuh zu rauben.
und dich selbst verletzen.
Es ist gut, dass du den Wettbewerb gewonnen hast.
Dann hast du dich mit der Handelskammer überworfen.
und hör auf, die Oiran zu sein.
Du hast nichts falsch gemacht.
Du hast die richtige Entscheidung getroffen.
Es schneit und ist kalt.
Wärmen Sie Ihre Hände.
Denk mal drüber nach.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
Ja.
Ich finde es auch unglaublich.
Es sind erst ein paar Monate vergangen.
Es ist, als wäre ein Jahrzehnt vergangen.
Xiao Zheng.
Von nun an
in der Zukunft.
Xu Ziqi.
Du auch.
Aufpassen.
Fräulein, was ist los?
Wei, hol einen Arzt.
Es sind drei Tage vergangen.
Das Fieber ist endlich weg.
Nach drei Tagen Fieber fiel er in Ohnmacht.
Drei Tage.
und weinte drei Tage lang.
Zheng.
Wo bin ich?
Wer bin ich?
Zheng.
Hast du drei Tage lang gebrannt?
Bist du wahnsinnig geworden?
Zheng.
Du und Xu Ziqi
als Traum.
Ich war lange wach.
Ich bin immer noch gerührt.
Ich möchte weiterhin von dir beschützt werden.
Der Schmerz in meinem Herzen
Keine Sorge. Die Welt ist groß.
Aber ich erinnere mich an das, was du gesagt hast.
Was?
Früh aufstehen
Die Sonne umarmen
Mach das Leben
voller positiver Energie.
Voller positiver Energie.
Jungs.
Lasst uns gemeinsam hart arbeiten.
Fleißig, bescheiden, dankbar
Kämpfe weiter für deinen Traum.
Los geht's! Los geht's!
Xiao Zheng.
Wir kennen Lord Xu
wird für Sie sehr anregend sein.
Stellen Sie sich für ein paar Tage ein.
Du musst nicht den Harten spielen.
Obwohl ich in letzter Zeit sehr gestresst war,
mein Verstand
Ich denke an den Laden.
Hast du nicht geweint?
heutzutage?
Die Blumen sind falsch.
Es schneit jetzt.
Wir können nicht
in kurzer Zeit.
Das Geschäft ist geöffnet.
und das Schild ist verschwunden.
Ich kann nicht einfach nichts tun.
Also,
Mir ist eine wunderbare Idee gekommen.
Das ist schamlos.
Aber es muss doch einen Weg geben, Aufmerksamkeit zu erregen.
Was ist das?
Lasst uns suchen
Der angesagteste und beliebteste Laden.
Versuchen Sie alles, was Sie können.
um sie zu erpressen.
Warum klingt es so?
Du wirst zu Tode geprügelt?
Das ist schon in Ordnung. Sie wird den Schlag einstecken.
Das klingt durchaus machbar.
Ich habe mir ein paar Tage frei genommen.
Du weißt es nicht.
meine Leidenschaft für die Arbeit
wird mich ertränken.
Es ist schon lange her.
Wir sind noch nicht an der Reihe.
Ja.
Verzeihung.
Bewegen!
Was stimmt nicht mit ihm?
Die Warteschlange verkürzen.
Chef.
Stellen Sie das beliebteste Produkt her
eins nach dem anderen.
Okay, einen Moment bitte.
Faszinierend.
Schau dir das an. Schau dir das an. Schau dir das an.
Das ist alles.
Es ist da.
Was hältst du von der Farbe?
Ji's Ran Workshop.
Die drei besten Kosmetikgeschäfte im Westmarkt
Der jährliche Absatz gefärbter Rüstungen ist in Chang'an am höchsten.
Es war schon immer farbenfroh.
Die Zutaten sind natürlich, genau wie die Grundlage meiner Karriere.
Schön, dich heute zu sehen,
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Was bedeutet das?
Das...
Das ist einfach natürlich.
Haben Sie ein falsches Verständnis von der reinen Natur?
Riech daran.
Der Geruch der Medizin
Ist das der Duft von Blumen?
Kann ich da einen schwachen Geruch wahrnehmen?
aus minderwertigem Zinnober?
ist der Duft von Schlamm.
Ji sagte, Blumen kämen aus der Erde.
Es riecht also nach Schlamm.
Aber genau das ist das Problem.
Hat deine Familie den Boden nicht gereinigt?
vor der Bodenbearbeitung?
Also...
Es gibt nur einen Grund.
Dies ist keine Rüstung aus natürlichen Blumenfärbemitteln.
Es enthält viel minderwertigen Zinnober.
Deshalb kann man die Farbe so lange auf den Nägeln lassen.
Ihr kennt doch alle Zinnober, oder?
Du stirbst, wenn du zu viel isst.
Ji, meinst du das ernst?
Um ein solches Produkt herzustellen?
Du...
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich sage es Ihnen.
Hör nicht auf sie.
Ich weiß nicht einmal, woher sie kam.
Unsinn.
Glaub ihr nicht!
Vertrau ihr nicht.
Vertrau mir. Vertrau mir.
Bewegen.
Entschuldigt bitte. Hört auf zu streiten.
Stoppen!
Halt! Halt!
Hör auf damit!
Okay, los geht's.
Zurücktreten.
Hattest du nicht mehrere Tage lang Fieber?
Wie konntest du nur rausgehen und Ärger machen?
Ich liege seit ein paar Tagen im Bett.
Mir geht es gut.
Hast du nicht gerade erst deinen Job verloren?
Warum bist du so schnell herausgekommen, um Menschen zu foltern?
Das geht dich nichts an.
Komm mit mir zum Regierungsbüro.
Ich mache keinen Ärger.
Sie verkaufen Fälschungen.
Ich versuche, mit ihnen zu reden.
Sie wollen mich der Polizei übergeben?
Ratet mal, wer ins Gefängnis muss!
War es ich oder sie?
Da ich bin.
Es ist nur eine Kleinigkeit. Ich werde es erledigen. Ich werde es erledigen. Ich werde es erledigen.
Ich werde es nicht der Regierung melden.
Entschuldigen Sie die Störung.
Du hast einen neuen Job gefunden.
Dann verdiene mehr Geld.
Lebe kein geiziges Leben
und ein Baby bekommen.
Du bist so unhöflich.
Kannst du nicht einfach hoffen, dass es mir gut geht?
Nachdem wir nach Hause gegangen sind,
Bereite dir eine Lotuskernesuppe zum Abkühlen zu.
Denken Sie daran, die Lotus-Samen gut zu pflegen.
Füge ein paar Gojibeeren hinzu, um es wärmer zu machen.
Iss mehr Süßes
damit dein Mund nicht so schrecklich klingt.
Was glaubst du, wer du bist?
Nur weil du gut bist,
Du nimmst immer Leute auf der Straße mit.
Deine Kleidung und Hose
Auf die Ecke treten und gleichmäßig gehen.
Fall nicht auf ihn.
und auf ihn fallen.
Können Sie es sich leisten, wenn es kaputt ist?
ICH...
Los geht's. Los geht's.
Lass uns gehen.
Geh nicht.
Was machst du?
Zur Wahrung des Weltfriedens.
Aus Liebe und Gerechtigkeit
Ich komme jeden Tag nach East und West City.
Ein Tyrann.
Halt mich nicht auf.
Jeden Morgen um 9 Uhr
Wie spät war es?
Wann?
Chen Uhr,
Ich werde kommen, um dich herauszufordern.
Halt mich nicht auf.
Als Leiter des Sicherheitsteams
Es ist meine Pflicht,
ist meine Pflicht.
Ich lasse dich nicht gehen!
Lasst uns bis zum Tod kämpfen!
Sicher.
Lasst uns bis zum Tod kämpfen.
Aber ich muss um sieben Uhr auf Patrouille gehen.
Wie wäre es mit 9 Uhr?
Folge deinem Zeitplan.
Ich komme nach dem Frühstück wieder.
Warten wir es ab.
Du Schurke.
Warte nur ab.
Du Bösewicht!
Wohin gehst du?
Stoppen!
Du willst immer noch rennen?
Wussten Sie, dass der Verkauf von gefälschtem Wein Menschenleben kosten kann?
Skrupelloser Geschäftsmann.
Wie viel haben Sie mit dem Verkauf von gefälschtem Alkohol verdient?
Das ist richtig.
Du bist herzlos.
Skrupellos!
Herauskommen!
Du stehst uns im Weg, nicht wahr?
Schwestern, los geht's!
Wir können dieses Geschäft überhaupt nicht betreiben.
Die Kunden müssen sie zurückgeben.
Das stimmt. Wir haben das ganze Geld verloren.
Wir können uns das nicht leisten.
Als er ankam, hat er den Laden verwüstet.
Er hat alle Wertgegenstände weggebracht
und ihn verprügelt.
Das Sicherheitsteam
ist nur ein Planer.
Er traut sich nicht, jedes Mal grausam zu sein.
Er wagte es nicht, Hua Xiao Zheng zur Polizei zu bringen.
Genau.
Warum können wir das nicht der Regierung melden?
Das liegt alles an dir.
Wenn Sie die Beamten sehen,
Alle müssen hineingehen und in die Hocke gehen.
Zu diesem Zeitpunkt,
Man kann nicht einfach da stehen und reden.
Wir Geschäftsleute
Sie zahlen jedes Jahr so ​​viel Geld an die Handelskammer.
Das ist eine große Sache.
Du kannst uns nicht lassen
Finde den Grund
um das Problem zu lösen.
Ich kümmere mich darum.
Ich kümmere mich um Hua Xiaochi.
Aber nachdem ich fertig bin, herrscht Frieden in der Ost- und Weststadt.
Rate mal, ob du hier noch arbeiten kannst.
Ältester Yi und einige Älteste.
Ich habe dich aus einer Laune heraus beleidigt.
Bitte verzeihen Sie mir.
Keine Sorge. Ich bezahle dich.
Ich zahle dir dieses Jahr das Doppelte.
Doppelt. Doppelt.
Doppelt.
Aussteigen.
Ich habe meine Haltung deutlich gemacht.
Hier stehen wir einer nach dem anderen.
Führen Sie eine Demonstration durch?
Nein, nein, nein.
Ich wage es nicht.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Getrennter Hass.
Haben Sie den Shop- und den Vertrag unterschrieben?
Ja.
Okay, lass sie in Ruhe.
Es ist soweit.
Gehen wir ganz nach unten. Okay.
Ja, Sir. Ja, Sir. Ja, Sir.
Erinnern,
Man muss schon lange vor dem letzten Schritt handeln.
Mach sie nicht misstrauisch.
Ja, Sir. Ja, Sir. Ja, Sir. Ja, Sir. Ja, Sir. Ja, Sir.
Ja, Sir.
Wissen Sie
Ist jetzt?
Xu Ziqi.
Sie sind jeden Tag total verliebt.
Dieser Raum ist voller Hass.
denkt immer noch an Hua Xiaochi.
Vorsitzender Bang hörte, was die Ältesten sagten.
und verschwand eilig.
Los geht's. Okay.
Ja.
Auf geht's! Auf geht's!
Nächste,
Wir sollten diese Ameisen und Insekten beseitigen.
Hier, Jin'er.
Zheng.
Was?
Triffst du dich noch mit Xu Ziqi?
Wir treffen uns doch jeden Tag, oder?
Hat er nicht eine neue Stelle in East and West City gefunden?
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Haben wir uns getroffen?
Oder hast du es absichtlich getan?
Getrennter Hass
Ob es Zufall oder Absicht ist,
Das hat nichts mit dir zu tun.
Warum machst du dann so einen Lärm?
Jeden Tag auf dem Western Market?
Warum?
Ich versuche, ein gefälschtes Produkt zu zerstören.
Lass mich los!
Du hast mich verletzt.
Ich gebe dir Geld aus dem Laden.
Die Handelskammer nicht zu belästigen.
aber auch hinter meinem Rücken mit Xu Ziqi anbandeln.
Ich habe es an diesem Tag deutlich gemacht.
Ich habe Ihren Laden und Ihr Geld nicht umsonst genommen.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Du warst auch dabei.
Sie können aussagen, richtig?
Getrennter Hass.
Ich will mich nicht drei Tage lang mit dir streiten.
und streiten sich alle zwei Tage mit dir.
Hast du mich nicht bei der Gründung meines eigenen Unternehmens unterstützt?
Ich habe noch viel zu tun.
Ich darf mich nicht jeden Tag von solchen Dingen ablenken lassen.
Was möchtest du sonst noch tun?
Xu Ziqi treffen?
Er verlobt sich mit Yang Debiao.
Warum bist du immer noch mit ihm verstrickt?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Meine Liebe zu dir
hat sich nie geändert.
Xu Ziqi liebt dich nicht.
Bleib bei mir.
Lasst uns gemeinsam hart arbeiten.
und mach, was du willst.
Noch etwas.
Sie sind weiterhin Mitglied der Handelskammer.
Diese Verkäufer im Westmarkt
stammen ebenfalls von der Handelskammer.
Wie kann man das machen?
Anderen einen Ausweg bieten?
Was wird die Handelskammer unternehmen?
Und dieses Geschäft gehört zum Gebiet der Handelskammer.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich zurückzahlen.
Wie meinst du das?
Ich sagte, ich mache es schnell.
so schnell wie möglich.
Ich zahle es dir in sieben Tagen zurück.
Noch etwas.
Ich habe die Trennung der Handelskammer mitgeteilt.
Ich werde daraus kein großes Drama machen.
Weil Sie ja noch Mitglied der Handelskammer sind.
Ich möchte nicht, dass es jeder in Chang'an erfährt.
Das ist nicht gut für dich.
Zheng.
Du bist zu naiv.
Du bist jetzt Händler.
Sie werden von der Handelskammer kontrolliert.
Die Handelskammer kann man nicht besiegen.
Warum finden wir nicht einen Weg zur Versöhnung?
bevor die Ankündigung erfolgt.
Verlassen.
Die Handelskammer muss das Geld zurückzahlen.
Aber woher sollen wir so viel Geld nehmen?
Sie reden großspurig.
Was sollen wir mit diesen Blumen machen?
Es ist so weiß.
Mir tut der Kopf weh.
NEIN.
Schneewittchen!
Weißweiß.
Schauen wir mal.
Welches ist größer?
Beide sind gleich groß.
Einfach weiß.
Es kann dazu führen, dass Menschen ihre Meinung verstärken.
Du denkst also, deine Gesichter
nicht groß oder rund genug.
Das solltest du nicht verpassen.
Die neu gestartete
Reine Kosmetik.
Das...
Was ist das?
Um welche Art von neuem Produkt handelt es sich?
Unser Rosa
ist Perlenpulver.
statt eines giftigen Meteoriten.
und die weißen Blütenblätter, die niemals verschmutzt wurden.
Schauen wir uns nun den Farbeffekt an.
Wir begrüßen unser Model und unsere Visagistin.
Okay.
Jin'ers Gesichtsausdruck ist ein Gänsegesicht.
Obwohl die Linien weich sind,
aber nicht rund genug.
Mädchen, aufgepasst!
Trage das Weiß gleichmäßig auf ihren Wangenknochen auf.
und die Kante ihres Kinns.
Dann färbe es.
Mal sehen, was dabei herauskommt.
Ist es im Nu rund?
So rund.
Es ist wirklich rund.
Ja
Es ist rund.
Man kann die Fans nicht sehen.
Kein Mehl.
Es sieht so aus, als ob mein Gesicht immer rund wäre.
Ja.
Unser erstes Make-up-Produkt
Die weiße Erklärung lautet:
Ich bin immer rund.
Lasst uns eine Runde drehen
Die Tenderrunde.
Im Kreis herum.
Heute ist ein großer Ausverkauf.
Kaufen Sie zwei Stück. 10 % Rabatt.
20% Rabatt beim Kauf von drei Stück.
Kaufe fünf und erhalte eins gratis.
Wenn du es kaufen willst, komm und kauf es.
Jeder hat es.
Was ist los?
Sehen.
Los geht's. Los geht's.
Wir haben nicht genug Waren, richtig?
Wir brauchen Nachschub. Wir brauchen Nachschub.
Okay. Okay.
Schau mal.
Hua Xiao Zheng, die Schönheitskönigin des Handelskammerpreises.
Eröffne den neuen Shop!
Erfolgreich sein!
und den Menschen zugutekommen.
Jeder der vier Ältesten
um diese Gedenktafel zu beschriften.
an Hua Xiaochi.
90 Yuan.
Fünfzig Cent, bitte.
Xiao Zheng.
Nehmen Sie diese Plakette.
Du hast die erste Schlacht gewonnen.
Die vier Ältesten sind erfreut
Sie sind bereit, Ihnen zu geben
kostenlos.
Ich werde Ihr Unternehmen ab sofort unterstützen.
Und sogar Steuern
wird einen hohen Rabatt gewähren.
Ein Genie aus der Handelskammer.
Was machst du?
Wollen Sie mich etwa in der Öffentlichkeit bloßstellen?
in der Öffentlichkeit?
Du hast mich zuerst geschubst.
Du treibst mich immer voran.
Drohen Sie mir?
In Ordnung.
Los. Los.
Geh nicht.
Seitdem dies geschehen ist,
Um es klarzustellen:
Xu Ziqi.
Das!
Bloß nicht alle in Verlegenheit bringen.
An dieser Stelle,
Warum machen wir nicht einfach, was Xiao Zheng will?
Du hast sie dir wirklich ausgesucht.
Für sie,
für sie.
Ich habe sie nicht ausgesucht.
Ich habe mich entschieden, gegen die Handelskammer zu kämpfen.
So viele Jahre lang
Wie oft habe ich dich schon überredet?
Haben Sie jemals gehört
Verstehst du meine Schwierigkeiten nicht?
Nutze deine Liebe nicht.
als Ausrede.
Du magst Hua Xiaochi.
Ich tue.
Aber ich möchte dich auch beschützen.
Das will ich nicht hören.
Während des Oiran-Wettbewerbs
Sie haben Hua Xiaochi unterstützt
Es fällt mir schwer, in der Mitte zu stehen.
Hast du jemals über meine Situation nachgedacht?
Sie unterstützen Hua Xiaochi
gegen die Handelskammer.
Weißt du, wie sehr ich gelitten habe?
Brüderschaft seit Jahren.
und Leben und Tod.
Für eine Frau
für eine Frau?
[Ich habe einmal...]
Ich einmal
zu Ihrem Schutz.
Auch jetzt noch.
Aber du musst es wissen
Ich wurde entlassen.
So fähig bin ich nicht.
zu Ihrem Schutz.
Du musst lernen, dich selbst zu schützen.
Ich brauche niemanden, der mich beschützt.
Wer sich gegen mich stellt
ist mein Feind.
Du willst mein Feind sein?
Das,
Wann bist du so extrem geworden?
Ich habe etwas
Ich muss es Ihnen erklären.
ICH
haben die Handelskammer vollständig verlassen.
Mein gesamtes Geschäftsgebaren
hat nichts mit der Handelskammer zu tun.
Ich bin nicht länger der Oiran der Handelskammer.
Von nun an heiße ich nur noch Hua Xiaochi.
Ich bin einen Geschäftsmann.
Hua Xiaotong
Trennung.
Die Miete, die Sie für den Laden bezahlt haben
und das Geld, das Sie mir geliehen haben
Ich werde es dir heute zurückzahlen.
Ich habe es dir zurückgezahlt.
Von nun an
wird meine unabhängige Marke sein.
Mein Partner, Gu Jin'er.
Held, Zhang Gui Cai.
hat nichts mit der Handelskammer zu tun.
Du hast Recht.
Sie werden sich irgendwann von der Handelskammer trennen.
Willst du mit mir Schluss machen?
Ja.
Ich möchte
für immer mit dir.
Als Sie den Vertrag unterzeichneten,
Du hast das Recht nicht gesehen, das ich mir für dich erarbeitet habe.
Im Vertrag steht:
Die Handelskammer hat mehr Macht.
und die Entscheidungsrechte
im Gegenzug für die Unterstützung der Handelskammer
und dem Laden.
Wenn Sie den Vertrag brechen,
Sie müssen 10.000 Tael Gold bezahlen.
oder geben Sie Ihrer Marke
an die Handelskammer.
Xiao Zheng.
Hass trennen
Ist das nicht Betrug?
Das steht ganz klar im Vertrag.
weil ich es unbedingt unterschreiben wollte.
Ich habe nicht genau hingeschaut.
Es handelte sich um einen Notfall.
Wer hätte schon Lust, einen so langen Vertrag zu lesen?
Getrennter Hass.
Wie konnten Sie unser Vertrauen missbrauchen?
So etwas tun?
Xiao Zheng, ich habe es dir doch gesagt
Das ist ein Geschäft.
Der Vertrag ist hier schriftlich festgehalten.
Du musst bezahlen
oder die Marke aufgeben.
Dieser Laden
ist unsere harte Arbeit.
Hat Jin'er in all den Jahren nicht viel für dich getan?
Hat dir der Held nicht sehr geholfen?
Hat Zhang Gui Sie beleidigt?
Xiao Zheng.
Wir wollen diesen Laden nicht mehr.
Fangen wir von vorne an.
Ja.
Wir wollen es nicht mehr.
Wir können ein weiteres Geschäft eröffnen.
Ja.
Lass uns ein weiteres Restaurant eröffnen. Ich werde die Hauptsumme zurückzahlen.
Nimm keinen Kontakt zu solchen Leuten auf.
Überlegen Sie es sich gut.
Sobald Sie den Laden übergeben haben,
Alle eure Bemühungen werden vergeblich sein.
Lass uns gehen.
Was ist los?
Warum sind sie alle weg?
Was sollen wir tun?
Von nun an
die Handelskammer
wird von der Handelskammer übernommen.
Bruder Xu.
An diesem Tag sagte ich dir
Es muss eins geben
zwischen dir und Xiao Zheng.
Jetzt,
Dieses Missverständnis sollte aufgeklärt werden.
Ich habe sie falsch verstanden.
Xiao Zheng
Sie ist die beste Frau der Welt.
Auf geht's! Auf geht's! Auf geht's!